* 美핑일기는 아름답고 예쁜 제품을 쇼핑한 이야기를 말합니다. 제가 만든 신조어.    #미핑일기
컴그래픽을 배우기 시작하면서 남편이 HP 일체형 컴퓨터를 선물해줬다. 모바일로 모든 것을 다 하는 시대가 되면서 데스크탑은 밀리는 경향이 있는데, 작은 모바일 화면보다는 넓직한 모니터를 보며 작업 하는 것이 아직 편하다.
이제 인공지능학과로 전과해 코딩을 시작한 큰딸의 맥북을 노렸으나, 경영학과에서 인공지능학과로 전과해 맥북이 많이 쓸모있어졌다. 대학에 간 이후 문과에서 이과로의 전과가 어떻게 가능할까 싶지만, 딸은 고등학교때 원래 이과였고, 첫 수능을 이과 과목으로 봤었다.
재수하면서 수학에 올인하느라 과탐까지 신경 쓸 겨를이 없어 사탐런을 했고, 결국 경영학과로 진학했지만 1년을 다녀본 결과, 자신한테 맞는 과가 아니라는 것을 깨달았다.
전과를 위해 AI학과 교수 면접 시 원래 이과였다고 하니 흔쾌히 받아주셨고, 이제야 딸이 본업을 공부하게 된 듯 하다.
숙대 앞 더베이크에서 판매하는 눈송이 쿠키
문제는 대학생 코딩을 어디서 어떻게 배우느냐인데,
다행히 망포역 근처에 영재고, 카이스트 아이들이 다니는 컴 교습소가 있었고, C언어부터 속성으로 가르쳐주는 곳이기에 자칭 컴퓨터 1세대라 얘기하시는 학원 원장 선생님을 멘토로 열심히 달려보기로 했다.
어쨌든 딸은 딸이고,
내 세계의 구축이 필요해 그래픽 카드들이 온전히 구현되고, 메모리도 충분한 새 컴퓨터가 내게로 오게 됐다.
애플 맥에 비해 아쉬운 측면이 있으나, 대체 컴퓨터로 너무 훌륭한 HP 일체형 컴퓨터.
부속품들은 얇은 패브릭 주머니에 담겨있는 등 패키징도 섬세하게 돼있다.
일체형이라 본체가 필요 없어 깔끔하게 쓸 수 있다.  #HP일체형데스크탑
나름 젊을때는 얼리 어댑터였다. 내 대학때는 인터넷을 모뎀으로 접속하고, 천리안 등이 유행하던 때였는데, 호기심이 많았던 난 이때부터 포토샵, 드림위버를 통해 홈페이지 제작을 독학으로 배우고 홈페이지도 제작했다. 내 개인 홈페이지를 이력서에 링크를 걸어놓으니 취직도 나름 쉬웠고, 호텔 홍보 일을 시작하면서 얼리 어댑터 기질로 실력발휘를 하니 다른 이들보다 업무적 측면에서 한 발 앞서나갈 수 있었던 것 같다.
직장을 그만둔 후, 자영업까지 오래 하다보니 직장 경력이 금방 단절됐다. 이대로 나이만 먹는 것은 아쉽고 아직 앞서가고 싶은 본성이 내재하다보니 계속 나만의 아카이브를 쌓을 수 있는 블로그를 들락날락 하게 되는 것 같다.
하지만 네이버 블로그가 예전 같지 않고, 광고 투성이라 아쉽긴 하다. 친구 추가나 댓글들을 보면 다 광고성 낚는 글들이 압도적으로 많다. 친구 추가가 왔길래 누구일까 하는 생각에 블로그를 방문해보면 올린 글들은 거의 없는데, 친구 수가 굉장히 많거나 업체에서 준 광고성 글들만 가득하다. 한 사람이 수많은 아이디들을 생성해 블로그들마다 돌아다니면서 친구 추가를 끊임없이 하고 광고 글만 올리는 행태, 이제 네이버 블로그는 진정성은 사라지고, 속고 속이는 행위들만 남은 것 같다. 이게 무슨 의미가 있을까.
소셜 네트워크가 아닌, 오로지 광고로서 기능을 하는 네이버 블로그. 인플루언서들도 다 인스타, 쓰레드, 유튜브로 몰려가고 네이버 블로그는 정작 SNS의 의미를 점점 잃어가고 있는 듯 해서 안타깝기만 하다. 개인적 푸념이다.
다시 미핑일기로 돌아와서… 갤러리아 광교에 영화 보러 갔다가 들린 #더타코부스 . 타코 맛이 너무 훌륭하다. 생활의달인에도 나왔었던 듯...
시그니쳐인 #비리아타코   감칠맛 최고.
타코도 타코지만 종이백이 너무 예쁘다!
#더타코부스 건너편 #귤메달
에스프레소에 귤메달 주스가 섞인 메뉴를 골랐는데… 역시 귤은 신선한 주스 100% 맛이 최고인 듯.
보기도 좋은 귤메달 쥬스 아메리카노.
얼마 전 토스에서 귤메달 귤 한 상자를 아주 싼 값에 주는 이벤트를 온라인에서 하길래 상자 디자인에 혹해서 주문했더니, 귤메달의 예쁜 상자에 담아주지 않고, 평범한 귤상자에 와서 실망한 적이 있다. 귤 맛도 그냥저냥... 나같이 디자인을 좋아하는 사람에게 거짓말 하면 안돼요.ㅜㅜ
이런 상자였는데, 그냥 평범한 제주 귤상자가 배달됨...
그나저나 귤메달은 똑같은 제주 과일 상품으로 패키징에 혁신을 이뤄 이번 설을 기점으로 매출이 어마하게 늘어날 것 같은 생각…
최근 본 혁신적 디자인 패키징 상품을 하나 더 소개하면 모기기피제 모키토 라는 제품. 우리 동네 친한 부동산 집 둘째 딸래미가 동*여대 디자인학과 졸업 후 친구와 창업해서 너무 잘 나가고 있는데, 최근 오징어게임2와 gs25 협업한 제품 팝업스토어 디자인도 하고, 너무 부러운 커리어를 쌓아가고 있다. 컬리에서도 모키토를 팔길래 하나 구입했었는데, 어디다가 잘 넣어놓고 아직도 못 찾고 있다. ㅠㅠ
광교 앨리웨이 들러 아우어베이커리에서 커피와 베이커리 몇 점도 테이크아웃 하고...
더아우어베이커리 시즌 한정 더티초코
코스트코 포르치니 버섯이 들어간 라비올리를 사서 가지 구이와 함께 먹기도 하고,
여전히 뚜레쥬르 베리 깜빠뉴나 식빵을 팬에 구워서 버터에 발라먹는 것을 좋아하기도...
버터도 떨어질 때쯤 종류를 바꿔가며 먹어본다.
#레스큐어 , #라꽁비에뜨 도 맛있지만 #파스쿠알 도 맛있다.
우리 동네 맛집이라고 할만한 곳이 손에 꼽을 정도지만, 미트파이로는 국내 최고라고 생각하는 #웅파이 가 지척에 있다. 서울 웅파이 브랜치는 사람들이 줄을 서서 사던데, 우리 동네 웅파이 가보면 너무 한적하다. 제일 좋아하는 것은 칠리파이와 시금치 파이. 제발 사람들에게 많이 알려져 문전성시를 이루는 맛집이 되면 좋겠다.
수원 맛집, 웅파이의 시금치 파이
웅파이 옆에 이마트 쇼핑할때는 연어를 좋아하는 둘째를 위해 연어 생 필렛을 사서 연어초밥을 가끔 해주곤 한다.
둘째는 고등학교 2학기 말을 아쉽게도 2점 초반대 등급으로 마무리했다. 아직 얼굴은 중학생인데 고3이 되는 둘째는 고3 때부터 긴장을 바짝 하던 첫째와 다르게 아침에 잘 때까지 자다가 아침 먹고, 즐겨보는 웹툰 보다가 정오가 되어서야 아파트 커뮤니티 센터에 있는 독서실로 향한다.
극적으로 둘째 딸의 국어 기말 점수를 100점으로 올려준 첫째에게 방학을 맞아 국어 과외를 맡겼다. 어제 언니에게 받는 방학 수능 과외 첫 시간에  공부량이 너무 적다고 호되게 혼이 나고는 오늘 7시에 일어나 독서실로 향했다.
요즘 아이들 간식을 위해 즐겨먹는 피자는 #노모어피자
연말, 큰아이가 스몰 백팩이 필요하다고 해서 들른 신세계 죽전.
스몰 백팩은 내가 대학교때도 유행이었는데, 그 유행이 다시 돌아온 듯. 대체로 유행이 30년 주기로 돌아오는 것인지...
내가 20대때 요즘 MZ세대 부르짖는 것처럼 X세대가 붐이었는데, IMF 이후 급속도로 부양된 경기에 나름 호시절이었던 때 내 나이또래 X세대들은 세계 배낭여행, 어학연수 등 거침없이 하고 싶은거 다 하며 살았고, 취업 걱정도 없이 살았던 것 같다. 그런 X세대가 향유했던 시대의 문화들이 지금 유행이 되어 돌아왔다. SNL에서 X세대 말투와 생활방식을 패러디하는 것을 보며 너무 웃음이 났다.
20대 때 토플 공부를 위해 압구정 정철 어학원을 잠깐 다녔었는데, 한번은 그 유명했던 정철 원장 선생님 강의를 들었던 적이 있다. 그 분이 강의 중 하셨던 말이 기억나는데, 젊은이들이 외국으로 유학을 많이 가야 한다고 하셨다. 선진국에서 많이 배워온 후 지식을 우리나라를 부강하게 하기 위해 써야 한다고 역설하셨으며 이 말에 많이 감화됐던 기억이 있다.
사실 지금과 같은 대한민국의 발전은 지금 40-50대가 된 X세대가 열심히 교육이든, 일이든 글로벌 산업 현장에서 열심히 배우고 일해 온 덕분 아닐까 하는 생각이 든다. MZ세대들도 역시 한류가 세계적인 트렌드가 된 시대에 살고 있고, 세계 곳곳에서 너무나 큰 활약을 하고 있을 것을 알기에 또 다른 대한민국의 미래가 기대가 되기도 한다.
잠깐 다른 얘기로 빠졌지만... 다시 현대백화점 수서로 쇼핑갔다는 이야기로...
리빙관 바닥 타일을 너무 예쁘게 한 #신세계백화점죽전
여러 색의 대리석 타일을 일정한 형태로 깎아 작품과도 같은 길을 만들었다. 신세계 인테리어팀의 노고를 알아주는 것은 나밖에 없을듯. 크
언제나 즐거운 리빙관의 조명 입점업체들. 루이 폴센 조명들이 가장 많이 눈에 띈다.
눈이 즐거운 가구 구경.
#라이프워크 에서 구입한 스몰 백팩. 요즘 대학생은 아이패드만 넣을 수 있는 가방 크기면 좋다. 옛날처럼 무거운 교재를 가지고 다니지 않아 대학생들 가방은 훨씬 가볍다. 이 외에 요즘 핫하다는 #Thisisneverthat 브랜드에서 티셔츠 몇 개 사고...
백화점 지하에서 배도 채웠다.
어느 날 그릇 쇼핑이 하고 싶어 벼르던 #맛있는그릇가게 에 방문한 적이 있다.
1층은 대부분 한국 도자기들. 유명한 작가의 도자기들이 꽤 많았다.
1층부터 3층까지 수많은 그릇들을 쭉 보면서 역시 깨끗하고 고급스러운 우리나라 백자가 최고인 것 같다. 일본이 왜 우리나라 백자 장인들을 호시탐탐 노렸는지 알 것 같은... 작년에 곤지암에 갔을 때 들렀던 경기 도자 박물관에서도 느꼈지만, 우리나라 백자, 청자는 정말 타 나라들이 따라할 수 없는 넘사벽의 고귀한 느낌이 있다.
둘러보다가 #라기환 도자기의 면기를 하나 사왔다. 깊고 밑에가 타 면기 대비 넓은 안정감 있는 면기인데, 오브제로 전시해야 할 것 같은 포스... 너무 안타까운 것은 몇 번 쓰지도 않았는데 설겆이 하다 이가 나가고 말았다는 것. 세상이 무너지는 것 같았다. 복원 전문가가 있다면 맡기고 싶다.
S호텔 다녔던 여성 동지들 모임이 있어 작년 연말에 판교로...
모임 장소는 #오리지널팬케이크하우스
미국 스타일의 핫한 팬케이크 레스토랑인데, 오픈런이 아니면 꽤 기다려야 하는 곳. 다행히 판교에 사시는 분이 먼저 와 기다리고 계셨기에 금방 들어갈 수 있었다.
미쿡 스타일 인테리어
커피부터 시키고,
콥샐러드 나오고,
버섯소시지감자해쉬쉬. 이곳은 일품요리를 시키면 팬케이크는 기본으로 따라 나온다. 그걸 감안해서 일품요리를 시켜야 식탁이 팬케이크로 가득차는 것을 방지할 수 있다.
이 집의 시그니처, #더치베이비 를 시켰는데, 오마이갓, 너무 맛있다. 계속 이 메뉴가 생각난다. 언제 가족과 방문할 결심.
맛있는 식사를 마치고,
카페로 자리를 옮겼는데 주로 하는 대화는 아이들 교육 관련된 이야기. 한 분의 아들이 민사고에 다니고 있어, 나머지 사람들은 경청하는 자세로...
상큼했던 패션푸르츠 에이드.
크리스마스 즈음에 고마운 분께 간단한 햄퍼를 제작해 선물했다.
술잔으로도 활용 가능한 에그컵을 담고,
연말에 사퀴테리를 할 수 있는 비스킷, 살라미 등을 담았다. 트러플이 들어간 엑스트라버진 올리브오일과, 디종 머스터드, 말돈 소금, 살구잼 등을 추가했다.
패턴이 들어간 왁스페이퍼로 1차 포장 후,
2차로 역시 패턴이 들어간 크래프트지로 포장 후 리본을 둘렀다. 가족과 행복한 연말 보내셨길.
큰 아이와 강남역에 갈 일이 있어 들렀다가 무인양품을 방문했다. 먼저 보이는 밀도 베이커리.
슈톨렌도 하나 사고...
무인양품 강남점에 들르니 다른 지점과 다르게 사고 싶은 것이 많다. 1층에 식료품, 리빙용품부터 있어서 그런 것인지...
예쁜 펫 제품 코너.
자수가 너무 에쁜, 받는 사람이 더 좋아할 크리스마스 카드. 타이포 자수로 된 카드도 있고, 크리스마스 오브제를 자수와 함께 만든 제품도 있다.
너무 다양한 마스킹 테이프.
DIY 와펜, 키링, 컵홀더 등을 만들 수 있는 코너도 너무 만들고싶게 DP돼 있다.
내가 좋아하는 에센셜오일, 허벌은 사라지고 말았으나, 향이 허벌과 가까운 라벤더 에센셜 오일을 하나 구매해 본다.
건조기가 없던 우리집에 신상이 자리했다.
집이 31평이라 다용도실에 안들어갈 것 같아 포기했었던 AI 세탁기와 건조기. 삼성 기사 분의 스파이더맨 같은 설치 솜씨로 김치냉장고 옆에 보기좋게 자리하게 됐다.
#삼성AI세탁기건조기 #내돈내산
개인적으로 LG 트롬을 선호했었는데, 삼성이 좀 더 디자인적으로 세련된 느낌이 있다.
10년 된 세탁기, 돌릴 때마다 찜찜했었는데, 이제 브랜뉴 세탁기로 돌리고,건조까지 가능하다.
건조기 놀이에 푹 빠져본다.
먼지에 놀라는 나.
이불을 돌리고 먼지를 모으니 이만큼이나 된다.
먼지없이 깔끔하게 세탁된 이불. 그 뒤로 몇 번이나 또 시작된 건조기 놀이...
#밀도슈톨렌 도 맛있게 먹고...
(작년 패키징이 10배는 더 예쁜듯.. )
작년인가 재작년인가 예뻤던 밀도 슈톨렌 패키징
그리고 예전의 녹차 슈톨렌이 훨씬 더 맛있었던 듯 하다. 내년에는 말차 슈톨렌도 만들어주세요.
내내 즐거웠던 연말.
자라홈에서 샀던 깃털 리스도 다시 꺼내보고
내맘대로 꾸민 크리스마스 트리와 함께 잔잔한 연말연시를 보냈다.
콩이도 즐거웠지?
8살이 돼서 노령견이 점점 되가는 콩이. 슬프다...
오래도록 함께 지내자.
새로 이사한 시댁 올림픽파크 포레온 25층에서 바라본 석양. Feat.롯데타워
2025년, 제 블로그에 방문하는 모두 행복하시길.
