안녕하세요 희리릭입니다!
오늘은 숙대입구 숙대 맛집 웅파이에서 국내 최초 프리미엄 뉴질랜드식 수제 미트파이들을 먹고 온 후기를 써보려고 해요🥧
웅파이에서는 오프라인뿐만 아니라 온라인 스마트스토어에서도 판매하고 있으니, 근처에 지점이 없으신 분들은 택배로 미트파이를 만나보세요💕
웅파이 숙대입구점
📍위치: 서울 용산구 청파로47길 77
⏰영업시간: 평일 08:00~19:00
토 10:00~ 19:00
🛎️라스트오더: 18:30
💤휴무일: 매주 일요일
📦포장 및 배달 가능(단체주문 가능)
📞전화주문 or 네이버주문으로 미리 예약시 바로 수령 가능
🪑다찌석
🚘주차 불가능
💕IG ID: @eunpie.sook
숙대입구 숙대 맛집 웅파이는 용산 숙대 앞 모두의거리 상가에 위치해있어요!
웅파이 숙대입구점
서울특별시 용산구 청파로47길 77
📎 온라인 택배 구매 링크
올해 학기초에 새로 오픈해서 깔끔하고 심플한 외관의 웅파이 숙대입구점이에요!
웅파이에서는 다양한 고기와 채소 등을 볶아넣어 장시간 끓여내 패스츄리에 넣어 구워낸 식사로도 손색없는 수제 미트파이들을 맛볼 수 있어요💕
들어가보니 큼직한 파이들이 준비돼있었어요!
특히 시그니처 메뉴인 비프파이가 엄청 큼직해서 너무 먹음직스러웠어요🫢 저녁시간에 갔더니 솔드아웃된 종류도 있더라구요ㅠㅠ
시금치, 영숙, 소세지롤 이 세가지는 오픈형으로,
진열돼있지 않고 주문 즉시 조리되는 시스템이었어요!
오픈형은 조리에 약 25분정도 소요되니 꼭 전화나 네이버로 미리 주문하고 방문하시는게 좋을듯해요👍
저도 미리 예약하고 방문했더니, 대기시간 없이 포장해올 수 있었어요ㅎㅎ
자리는 대학가 가게답게 혼밥하기 좋은 다찌석으로 마련돼있었고, 공간이 넓은 편은 아니라 전 포장해왔어요!
곁들여 먹을 수 있는 콜라와 에이드류도 있었는데, 전 애플망고 에이드도 함께 주문했어요🥭
콜라/제료/스프라이트를 받을 수 있는 네이버 영수증 리뷰이벤트도 진행중이었어요!
짜잔! 귀여운 시그니처 캐릭터가 그려진 박스에 포장을 해주셨어요ㅎㅎ
포장해온 파이들은 에어프라이기 180도에 5-6분 or 전자레인지 1-2분을 돌려주면 갓 나온 요리처럼 따끈하고 맛있게 먹을 수 있어요!
페스츄리의 바삭함을 위해 에어프라이기에 돌리는게 더 맛있고, 냉장보관은 최대 3일까지 가능하다고 하니 참고해주세요😉
둘 다 성인남자 손바닥보다 큼직한 사이즈로,
생각하던 것보다 훨씬 더 묵직해서 식사대용으로도 충분할 사이즈였어요🫢
애매한 공강 시간대에 먹으면 딱 좋을만한!!
시그니처 메뉴인 비프파이 먼저 먹어봤어요!🥐
속을 갈라보면 이렇게 토마토소스에 볶아진 고기와 야채들이 한가득 들어있었어요🫢 아랫부분에 감자샐러드가 들어있어서 훨씬 더 부드러운 식감을 연출해줬고, 퍽퍽하지 않고 쫀득바삭한 패스츄리가 진짜 맛있었어요💕
포장해와서 에프돌려먹는 패스츄리도 이렇게 맛있는데 매장에서 갓구워져 나온 패스츄리는 얼마나 더 맛있을지🥺
고기도 적당한 크기로 식감이 살아있어서 좋았어요!!
중간중간 애플망고에이드도 마셔줬는데 입맛을 깔끔하게정리해줘서 좋았어요🥤
다음은 시금치파이!
앞의 비프파이는 기본에 충실한 맛이라면 시금치는 좀 더 개성있는 맛이라 오늘의 베스트메뉴로 선정!👍
토마토소스에 볶아진 고기가 한가득 들어있는건 앞 메뉴와 비슷했는데, 시금치와 계란+얇게 썬 감자가 아래에 깔려있었어요💕
시금치의 이에 끼는 질긴 식감 정말 싫어하는데, 숙대입구 숙대 맛집 웅파이의 시금치는 부드러운 식감이라서 너무 맛있게 먹었어요😋
빵과 토마토소스, 고기, 감자, 각종 야채의 조합이라 피자를 먹는 것 같기도 했어요🍕
이렇게 오늘은 숙대입구 숙대 맛집 웅파이에서 국내 최초 프리미엄 뉴질랜드식 수제 미트파이들을 먹고 온 후기를 써봤어요🥧
다양한 속재료들이 푸짐하게 들어가 조화를 이루는 프리미엄 수제 미트파이가 궁금하시다면 숙대입구 숙대 맛집 웅파이에 방문해보세요💕
문의나 궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요
리뷰 끝까지 읽어주셔서 감사합니다🙇‍♀️💕
블로그 카테고리 - 맛집 후기zip 을 클릭하시면
더 많은 맛집 리뷰들을 확인하실 수 있습니다♡
이웃추가 및 서이추 신청도 언제든지 환영입니다😊
