후암동 회사원인 저는 종종 점심을 먹으러 후암동 밖을 벗어나곤 하는데요, 그중 숙명여대 정문쪽으로 올라가서 식사를 하는 경우도 한달에 1~2번 정도...? 여대 앞이라 맛있는 메뉴들도 많고 대학가라 가성비도 좋고, 특히 히든 디저트 맛집들이 많더라구요.
웅파이도 숙명여대 정문 근처에 위치하고 있는 파이 맛집인데요, 이미 숙대생들에게는 소문이 쫘르르..(뇌피셜) 났더라구요! 저는 처음에 저걸 어떻게 읽어야 하나 몰랐는데, 웅파이라고 읽으면 된다구 ㅋㅋㅋ
친구가 제가 파이 픽업 간다고 하니 자기 애플파이 하나만 사다달라고 하더라구요.
후후.. 여기 애플파이 파는 그런 집 아니야. 차원이 다른 파이를 파는 곳이라구~
매장은 작고 아담했어요. 웅파이의 캐릭터가 개성있구 정감가더라구요.
아, 이렇게 작다고 해서 손님이 없는 곳은 절대 아니구,
이렇게 배달 등의 주문이 끊임없이 생기는...
배달 기사 아저씨도 여럿 왔다 가시더라구요. 이날 특히 비가 많이 내려서 고생 많으시겠더라는!!
수제로 하나하나 만드신 파이들이 있었구요, 오픈형 파이(시금치/영숙/소세지)는 주문 즉시 조리해서 25분 정도 소요된다고 하네요!
저는 오픈되지 않은 파이로 픽!! (뭔가 오픈형 파이가 비쥬얼도 예쁘고 숙대 간식으로 사진 찍기 좋을 것 같긴 했는데, 다음엔 그거 먹어봐야지..ㅎㅎ)
저는 웅파이 시그니처 메뉴라는 비프파이를 주문했구요,
크림소스 좋아해서 양송이파이 주문하고 싶었는데 오늘 양송이가 안된다구 해서, 치킨커리맛 나는 보스파이를 주문했어요!
근데 진짜 결론부터 말씀드리면 두개 다 너무 맛있어서 양송이 못먹은 것에 대한 아쉬움이 1도 없었고, 오히려 더 다음 파이 맛이 궁금해지더라구요.
메뉴는 위와 같습니다.
친구가 기대하던 평범한 애플파이따위는 없습니다 ㅋㅋㅋ 여긴 그런 곳 아니라구 ㅋㅋ 모두 정성껏 만든 수제파이들의 향연!!!
파이 4개를 구매하면 돗자리를 주는 프로모션도 하더라구요.
웅파이 캐릭터가 예쁘고 색감의 배치도 제가 좋아하는 조합이라 탐이 나긴 했습니다 ㅋㅋㅋ
파이 2종과 음료 한 잔 포장 완료!
비가 와서 그런지 버스 기다리는데 더 느낌이 싱그럽더라구요!
아참 애플망고에이드도 함께 주문했어요. 에이드나 탄산음료와 같이 마시면 파이 맛이 더더욱 살쥬. 이 에이드도 진짜 정성껏 준비해주셔서 맛있었따는....
숙대 간식 웅파이 후기
숙대 간식 웅파이를 포장하면 커다란 스콘 같기도 한 파이 2종을 예쁜 상자에 넣어주시더라구요. 스티커까지 야무지게 붙여서!
파이 2종
생각보다 사이즈가 커서 커다란 접시에 다 담기더라구요!
일단 보스파이부터.
매콤한 인도버터커리와 치킨이 들어간 보스파이는 이름만 듣고 그 맛이 상당히 궁금했는데요,
일단 쫘악 늘어지는 치즈가 너무 마음에 들었어요. 그래서 얼핏 패스츄리 도우의 피자를 먹는 것 같은 느낌도 들었습니다.
인도커리의 맛에 치즈가 더해져서 살짝 매콤하면서도 부드러운 느낌. 엄청 중독적이면서도 매콤한 피자 스타일, 심지어 닭고기의 씹힘은 왜케 부드러운지요!
숙대 앞에서 숙대 간식으로 여대생들 입맛 사로잡기에 충분하다는 생각 들었구요,
그리고 숙대 간식 맛집 웅파이의 시그니처 메뉴인 비프파이.
저 예전에 다른 곳에서 미트파이 먹고 실망한 적 있어서 그 후론 고기가 들어간 파이를 잘 안먹는데요, 여기 비프파이를 먹고 그 고정관념이 산산조각....
고기의 씹힘과 소스의 조화.
파이가 아니라 유명 식당에서 스테이크랑 고급 빵 같이 입에 넣고 먹는 것 같은 그런 기분이랄까요. 이건 디저트가 아니라 요리다!!! 뭔가 파이를 좀 더 작게 해서 절반 가격에 팔면 대중화 되어 더 많이 팔릴 것 같은 그런 기분도 들었어요.
아무튼 파이라고 배고플 줄 알았는데, 한끼 식사로도 완전 충분하겠더라구요.
스탬프를 10개 적립하면 파이 1개를 무료로 준다구 하니
웅파이 또 올거지?
웅^^
50m
© NAVER Corp.
더보기
/OpenStreetMap
지도 데이터
x
© NAVER Corp. /OpenStreetMap
지도 컨트롤러 범례
부동산
거리
읍,면,동
시,군,구
시,도
국가
웅파이 숙대입구점
서울특별시 용산구 청파로47길 77
예약
